Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy a fait un raid sur le qg de la Marine pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Mais sa lutte s'est terminée en vain à la fin de la guerre.
Ace est vraiment mort, n'est-ce pas ?!
Oui, il est mort !
As!!
"Luffy et ace! L'histoire de la rencontre des frères!"
La guerre des meilleurs à marineford a laissé une cicatrice dans l'esprit de beaucoup de gens.
Il y a 10 ans, dans l'east blue,
il y avait un petit village appelé windmill village où les gens vivaient paisiblement
mais non loin de là se trouvait le mont corvo où les gens mettaient rarement les pieds.
Seuls les forts pouvaient y survivre et les faibles qui y entraient étaient condamnés à mourir.
Ce que je dis c'est, grand-père... Je deviendrai le roi des pirates... Coupez la merde!
Laisse-moi... laisse-moi partir !
En plus de manger le fruit du démon, vous dites n'importe quoi !
Luffy ! Toi et ace devez devenir monkey d. Garp [il y a 10 ans]
Les soldats de la Marine les plus forts !
Aïe, aïe, aïe, putain !
Monkey d. Luffy [il y a 10 ans]
Mon corps est en caoutchouc mais pourquoi est-ce douloureux ?!
Laisse-moi, grand-père !
C'était une erreur de vous laisser dans le windmill village !
De toutes choses, vous aimez les pirates ? ! Quel fou!
Vous ne pouvez pas vous lier d'amitié avec shanks "aux cheveux roux" !
Je veux devenir... Aie!
...un homme fort comme shanks !
Hé!
C'est quoi cet endroit ?
Arrête ça!! Qui que vous soyez, voulez-vous vous faire tuer ? !
C'est moi.
G-Garp-san !
Dadan bouclé un bandit des montagnes : Dogra un bandit des montagnes : Magra tu parais bien.
Laisse-moi tranquille! S'il te plait, tu dois avoir pitié de moi !
Ace a 10 ans maintenant !
Ah ouais, déjà ? Comment est-il?
Ce n'est pas drole!
On ne peut plus le gérer ! Vous devez le prendre!
--Mettez ça de côté... --Ne le mettez pas de côté !
Tu es ennuyeux, gamin !
Prends soin de lui aussi.
Hé, luffy, dis-leur "salut".
Yo !
Qui est ce gamin ?
C'est mon petit-fils.
Quoi?
Quoi?!
Un de plus?!
C'est le... je veux dire, le petit-fils de garp-San ?!
Nous ne pouvons pas !
Très bien, voici votre choix.
Tu veux passer toute ta vie en prison ou l'élever ?
Il y a beaucoup de crimes que vous avez commis et que j'ai négligés.
Allez!
Eh bien, je ne veux pas être arrêté mais...
Parfois, je pense que c'est peut-être mieux d'être en prison que de s'occuper d'ace...
Mais tu veux qu'on s'occupe aussi de ton petit-fils ? Je parie que c'est aussi un monstre.
Cabane de merde !
Tu veux te battre?!
N'écoute pas!
Chef! Est-ce que tu vas bien?!
Qu'est-ce que c'est?! Ugh, cracher! Brut!
Qui l'a fait?!
Hey vous!
Dis pardon"! C'est dégoutant!
As!
Es-tu de retour, ace ?
Portgas d. Ace [il y a 10 ans]
Hé, dis "désolé" !
Luffy, c'est ace. Il a 3 ans de plus que toi.
Tu vas vivre ici avec eux à partir d'aujourd'hui.
Quoi?! Vous ne pouvez pas faire ça !
Sois gentil!
C'est décidé ?!
Un problème avec ça ?
Nous allons le prendre !
C'est tout de moi. Je passerai quand j'aurai le temps.
--Euh... qu'en est-il d'une pension alimentaire pour enfants ? --Mettez-le sur ma facture.
--Ce n'est pas un bar... --Hein ?
--Vous êtes toujours les bienvenus! --Boss, on ne peut pas s'occuper d'un enfant de plus !
--Ta gueule! Mangeons d'abord ! Répare le! --D'accord!
Dis pardon"!
Attendre!
Je te laisse ce chapeau.
Où est-il allé?
Qui es-tu?
Laisse-moi partir !
Donnez-moi votre argent ou je vous tue !
Je n'en ai pas !
Alors dis à tes parents d'apporter de l'argent ici !
--Grand-père est mon seul... --C'est bien. Quel est son prénom?
Garp-San.
Est-ce que ce gamin...?!
Il va vivre ici avec nous.
--Pourquoi avez-vous accepté?! --Ceci n'est pas une garderie!
Notre patron n'a pas de cran !
Tais-toi tous !
C'est l'heure de manger!
--Donne-le-moi, imbécile! --C'est ma viande!
Je veux de la viande !
--Vous avez déjà mangé! --Je veux plus!
Je ne céderai pas aux jeunes !
--Vous devez partager! --C'est un monde de chiens mangeurs de chiens.
Son bras s'étire !
Chien?
C'est à votre tour de faire la vaisselle !
Puis-je en avoir plus, papa !
Je suis une femme!
Savez-vous même où vous êtes maintenant ? !
Non.
Alors je vais vous dire.
C'est le repaire de la famille dadan, des bandits montagnards qui règnent sur le mont corvo !
Bandit des montagnes ? Je déteste les bandits des montagnes !
Tais-toi, petite merde ! Nous sommes ennuyés d'avoir un enfant comme vous !
Si vous ne voulez pas rester ici, c'est bien !
Va-t'en et meurs comme un chien quelque part !
Facile, facile, patron.
Je veux manger plus...
Je veux aussi avoir cette viande.
Ce sont tous d'un bison qu'ace a apporté.
Il nous a donné une part de la prise pour que tout le monde puisse manger.
Le monde des bandits des montagnes est rude.
Tu vas devoir travailler dur à partir de demain !
Nettoyage, lessive, cirage chaussures et armes, cambriolage, vol, fraude et meurtre !
Rappelez-vous, vous ne pouvez pas dire à garp ce que nous vous faisons faire !
Un bol de riz et un verre d'eau pour une journée !
C'est tout ce que je peux vous garantir.
Tu dois faire tout le reste par toi-même et grandir par toi-même.
D'accord!
"D'accord"?! Pourquoi ne pleures-tu pas ou quoi ?
Je vais bien parce que grand-père m'a jeté dans la jungle une fois
et il y avait de l'eau à boire et des grenouilles, des serpents et des champignons à manger dans la forêt !
En plus, je deviendrai un pirate un jour donc... ... je dois être fort comme ça !
--Chef! --Est-ce que tu vas bien?!
Qu'est-ce que tu fais?!
Nous y voilà!
Où va-t-il?!
Où allez-vous?!
Vous venez de dire "pirate" ?
Il n'écoute pas !
Hé!
Voir? Il est trop dur !
C'est pourquoi je ne voulais pas m'occuper du petit-fils de garp !
Facile, facile, patron.
Hé!
Attends-moi!
Je m'appelle luffy ! Je ne suis plus en colère que tu crache sur moi !
Pourquoi ris-tu?!
Il a seulement renversé de l'alcool sur moi. Ce n'est pas la peine de s'énerver.
Ce n'est pas la peine de s'énerver . Devenons amis !
Vas-tu quelque part?!
C'est une impasse !
Hé! As est de retour !
Aliments!
Ace, tu es revenu seul ?
Où est luffy ? Je pensais que tu étais avec lui.
Je ne sais pas.
Cet imbécile, où est-il et que fait-il ?
Peut-être qu'il est déjà mort.
Nous sommes morts si garp l'apprend.
Le patron doit être assez inquiet, je parie !
--Reprenez-vous, patron ! --Qu'est-ce que vous avez dit?!
J'ai dit que ce n'était pas bien qu'on l'ait perdu le premier jour !
On s'en fout! S'il meurt, il meurt !
Garp va nous tuer.
Tout d'abord, pourquoi devrions-nous nous occuper du petit-fils de garp ?!
Nous ne sommes pas des nounous ! Il doit s'occuper de son propre petit-fils !
--Pourquoi ne le lui dites-vous pas? --Vous avez un problème?!
Et si gold Roger avait un enfant ?
Bien sûr, je sais ce qui lui arriverait ! Il se ferait couper la tête à coup sûr !
Je veux entendre parler de lui alors qu'il meurt:
"Je suis désolé d'être né ! Je ne suis qu'un déchet !"
J'abandonne déjà ace aussi !
Je me fiche qu'il meure ou non. Je dirai Juste à garp que c'était un accident.
C'est vrai que "les enfants du diable ont la chance du diable" !
C'est le fils du diable !
Si le gouvernement découvre cela, que pensez-vous qu'ils nous feraient ? !
Facile, facile, patron.
Vous buvez trop !
Une semaine plus tard une semaine plus tard...
Comme c'est ennuyeux!
Pourquoi ne te tais-tu pas ?
Chef! Patron papa !
Qu'est-ce?
--Tu! --Luffy est revenu !
Idiot! Tu es en vie! Tu...!
Facile, facile, patron.
Où étiez-vous?!
Facile facile. Où étiez-vous et que faisiez-vous ?
J'ai été poursuivi par des loups au fond de la vallée.
Que faisiez-vous au fond de la vallée ?
--Quoi qu'il en soit, c'est bien que tu ailles bien. --Ouais.
Ça va pas! Le ravageur est revenu !
Pourquoi ne vas-tu pas te coucher ce soir ? Tu dois travailler à partir de demain !
Déjà?
Quoi de neuf?
Tu vas aller quelque part aujourd'hui, ace ?
Emmène-moi avec toi! Devenons amis !
Attends-moi!
Chef! Il s'en prend encore à ace !
Hé! Tu dois faire des corvées autour de la maison !
Non, merci!
Petite merde ! Vous êtes hors de contrôle !
Facile, facile, patron.
-- Ramenez-le tout de suite ! --Oui m'dame.
Hé!
As!
As! Devenons amis !
Le 8ème jour...
As!
Attends-moi!
Chef!
Travaille, petite merde !
Il ne sert à rien... --Ramène le! --Oui m'dame.
Je ne vais pas te perdre aujourd'hui !
Je peux le faire!
Devenons amis !
10 jours se sont écoulés... --Luffy! --Il est déjà parti... Cherchez-le !
Il a continué à poursuivre ace et à le perdre.
Mais ça continuait tous les jours.
As!
1 mois...
2 mois...
As!
Peu importe s'il pleuvait et qu'il y avait du vent...
Luffy continua désespérément à poursuivre ace.
Luffy poursuit ace à nouveau ?!
Comment n'apprend-il jamais après s'être blessé tant de fois ?
Condamner! Il faut qu'il arrête de m'inquiéter !
Alors tu t'inquiètes.
N-pas question ! Arrêtez de dire des bêtises !
Une ruche est tombée sur moi.
Qui es-tu?
As!
As! Hé!
Je ne peux pas croire qu'il Vienne si loin. Il est si persistant.
Oh merde !
Condamner! Je l'ai encore perdu ! Ace court si vite !
C'est as ?!
C'est la bête du mont corvo ! Personne ne peut le battre !
Pourquoi ne court-il pas ?! Ça va le manger !
Je-je me sens faible aux genoux !
Ce fou!
Maintenant, luffy avait poursuivi ace pendant 3 mois avec des coupures et des ecchymoses partout...
C'est la fin de la forêt.
Quel est cet endroit?
Les déchets jetés traînent partout et la fumée remplit l'air.
C'est grey terminal, une ville de hors-la-loi.
Ace a une fois pris en charge les voyous ici, amasser des fonds afin de devenir un pirate un jour.
Avec un autre ami... Au prochain épisode de one piece !
"Voilà sabo! Le garçon du terminal gris!"
Je vais être le roi des pirates !!